DOSBox v0.72 - Deutsche Lokalisierung
=====================================

Dieses Archiv (DOSBox-german-lang-072.zip) enthält deutsche
Strings für DOSBox und Übersetzungen der README-Dateien.

Installation der Sprachdatei:

Archiv in den DOSBox-Ordner entpacken und DOSBox mit dem
Parameter -lang deutsch.lng aufrufen.

ODER (empfohlen):

Entpacken Sie das Archiv in den DOSBox-Ordner starten Sie
DOSBox. Tippen Sie:

keyb gr
config -set dosbox language=deutsch.lng
config -writeconf dosbox.conf

Starten Sie DOSBox neu.
Mit dem Befehl "keyb gr" wird die deutsche Tastaturbelegung
geladen. Der zweite Befehl weist DOSBox an, die Sprachdatei
deutsch.lng zu laden, der dritte Befehl speichert die
Konfiguration ab.

Um die deutsche Tastaturbelegung dauerhaft einzustellen,
öffnen Sie die Datei dosbox.conf in einem Text-Editor,
gehen Sie ans Ende der Datei (unterhalb der mit [autoexec]
bezeichneten Zeile) und fügen Sie dort den folgenden Befehl
ein:

keyb gr

Speichern Sie die Datei ab.

Wenn Sie die Kommentare in dosbox.conf auch übersetzt haben
möchten, starten Sie DOSBox (mit installierter Sprachdatei)
und tippen Sie erneut:

config -writeconf dosbox.conf

Sollten Sie irgendwelche technischen Probleme mit DOSBox
haben, lesen Sie bitte erst die README_de aufmerksam durch,
bevor Sie den armen Übersetzer mit DAU-Fragen löchern.
Vielen Dank.

Anregungen und Kritik hierher: krischn@gmx.net <07-09-03>
